1983: Océano Atlántico,
costa africana - Islas Canarias
¡L-lo logramos!
¡Al fin logramos rescatar el tesoro
que se hundió hace 100 años!
Bien, con cuidado.
¡Tranquilo! Tráelo con cuidado.
¡Lo sé, lo sé!
Un poco más.
¿No te parece un poco largo y angosto
como para ser un cofre del tesoro?
¡Oye, lo levantaste demasiado!
Bien, bajémoslo.
¡Un, dos, tres!
Rápido, ya quiero ver qué tiene.
Un momento... ¡Qué extraño!
Esta caja está sellada desde adentro.
¡¿A quién le importa?! ¡Ábrela a golpes!
¡Un momento!
Tiene algo inscrito.
D... I... O... Dio...
¿Será un nombre?
¡¿A quién le importa?!
Ya va a anochecer.
¡Cuando oscurezca
no podremos ver nada!
Tienes razón...
Bien, iré a buscar el soplete.
Es hora de saludar a nuestra fortuna.
Un día, apareció una
embarcación sin pasajeros.
La nave no presentaba desperfectos técnicos
ni señales de haber sido atacada.
Solo había tres tazas de
café a medio beber...
y...
una caja de acero abierta junto
a un soplete de acetileno.
La caja se encontraba vacía
y tenía dos compartimientos.
A todos les pareció extraño, pues lucía como
si esta hubiese alojado a una persona.
Se creía que una vez
albergó un tesoro perdido,
pero luego de unos meses,
todo el mundo olvidó el asunto.
Jotaro Kujo, 17 años.
Estatura: 1.95 metros.
Su padre es japonés e intérprete de jazz.
1987: Japón
Se encuentra de gira.
Su madre es estadounidense
con ascendencia británica.
No hay duda alguna, Jotaro es mi hijo.
Parece ser que sus amigos lo
llaman "JoJo" porque
el "jo" en Kujo y el "jo" de
Jotaro se encuentran juntos...
Qué tontería.
Así que...
¡¿A cuántas personas mató Jotaro?!
¡No, no me lo diga!
¡No quiero oírlo! ¡No!
Eh... ¿Quién habló de asesinato?
Se involucró en una pelea.
De hecho, los matones que enfrentó
cargaban nunchakus y cuchillos.
Sin mencionar que uno de los cuatro
es un exboxeador profesional.
Entre los cuatro pudimos
constatar quince fracturas.
También les destrozó los testículos...
Oh, disculpe... y todos
fueron a dar al hospital.
¡Señora, asegúrese de
darle una buena reprimenda!
¡Claro!
Pero ese no es el problema principal.
¿Podrías copiar y repartir esto?
Enseguida.
Tiene un hijo muy extraño.
Adelante. Yo la escoltaré.
Gracias.
Quiero que se lo lleve a casa, por favor.
¿Qué? ¿Ya lo liberaron?
No podemos tenerlo aquí para siempre.
Por cierto, señora.
Su japonés es excelente.
¿Cuánto tiempo ha vivido en Japón?
Veinte años.
No me sorprende.
Buen trabajo.
Hemos estado muy ocupados últimamente.
Incluso hay listas de espera para las celdas.
Su hijo se encuentra más adelante.
¡Jotaro!
¡Jotaro, lánzale el balón a mami!
¡Muy bien!
Que te vaya bien en el festival deportivo.
¡Sí!
Jotaro...
Ceremonia de ingreso
Hoy es un día especial,
¿qué te gustaría comer?
Preferiría comer lo que cocinas, mamá.
Jotaro... Jotaro...
¡Jotaro!
¡Cállate!
¡Qué perra más escandalosa!
Perdición
¡Sí!
JoJo's Bizarre Adventure
Los Cruzados de Polvo de Estrella
En realidad es un hijo muy dulce y amable.
Episodio 1
El hombre poseído por un espíritu maligno
No es el tipo de persona que
podría llegar a cometer tal atrocidad.
¡Oye! ¡No te duermas, Kujo!
Eres libre. ¡Sal de aquí!
¡¿Qué parte de "vete
a casa" no entiendes?!
Mamá, vete a casa.
No saldré por un buen tiempo.
Estoy poseído por un espíritu maligno.
No sé qué podría obligarme a hacer.
Incluso durante la pelea, intenté
detener al espíritu maligno.
No me hagan salir de esta celda.
Santo cielo... ¿ya comprende lo
que le comenté hace un momento, señora?
Le decimos que lo liberamos, nos responde
ese disparate y se niega a salir.
Disculpe, pero ¿su hijo
está bien de la cabeza?
¡Este no es un hotel!
¡Por favor, cámbiennos de celda!
¡Está diciendo la verdad!
¡Lo posee un espíritu maligno!
¡Es aterrador!
¡No nos dejen en la misma habitación!
¡Ya les dije que se callaran!
¿Qu-qué es eso?
¡Pero si estás dentro de una celda!
¡¿Cómo la conseguiste?!
Ya les dije.
El espíritu maligno.
El espíritu me las trae.
¡Sigue en el ring! ¡Sigue en el ring!
¡Sigue en el ring!
¡Lo sacó volando del ring!
¡Chiyonofuji ganó sus 14 encuentros!
¡Está escuchando la radio
mientras lee la Shonen Jump!
¡Pero ¿cómo?! ¡Esto está mal!
¡Definitivamente mal!
¡Alto!
De seguro aún quieren liberarme.
Les mostraré lo aterrador que puede ser.
Para demostrarles lo terrible
que sería liberarme...
¡Mi pistola! ¡¿Cómo lo hizo?!
¡Estamos en problemas!
¡Oigan! ¡¿Acaso no vieron
al espíritu maligno?!
Si no lo hicieron...
¡Jo-Jotaro!
Hay alguien detrás de mí.
Al parecer, estoy poseído.
Su abuelo Joseph también
tenía poderes extraños...
¿Qué le sucede a mi hijo?
Ku
Kujo
Kujo Jo
Kujo Jota
Kujo Jotaro
¡Papá!
¡Aquí estoy, papá! ¡Aquí!
¡Holly! ¡Oye, hazte a un lado!
¡Papá!
¡Qué alegría que vinieras!
¡Puedo estar en cualquier parte del mundo
en menos de 24 horas
si mi única hija me necesita!
¿Dónde está mamá?
Quejándose por ahí...
Pero le dije a Suzie que era un viaje
de negocios para la Agencia Inmobiliaria Joestar.
Papá...
Holly... Holly.
¡Oye, Holly! Ya puedes soltarme.
¡No!
¡Ha pasado mucho desde
nuestro último abrazo, papá!
Vamos...
Ya eres toda una dama de 45 años,
¿por qué sigues hablando así?
¡Te metiste en problemas!
¡Ataque de cosquillas!
¡Detente!
¡Toma, esto, esto y esto!
¿Y ustedes qué miran?
Mami...
¡No mires!
Llevaré tu bolso.
Por cierto, Holly, con respecto a Jotaro...
¿Estás segura de que
dijo "espíritu maligno"?
¡Mi pobre Jotaro!
Sí. Los policías dijeron
que no podían verlo,
pero yo sí.
Vi un brazo que no era el de él...
Y agarró la pistola...
Otros no pudieron verlo, pero ¿tú sí?
Exacto...
Entonces Jotaro ha estado
diciendo que está poseído,
pero ¿tú no has sentido nada raro?
No. Pero Jotaro dice que no dejará
la celda hasta saber qué le sucede.
¿Qué hago, papá?
Tranquila, hija mía.
Yo, Joseph Joestar, estoy aquí contigo,
ya no hay de qué preocuparse.
Sí...
¡En primer lugar, me gustaría
ir a ver a mi nieto, Jotaro!
Qué aterrador...
Ahora hay incluso más cosas...
Y además es violento.
Algo aterrador se apoderó de él...
Si otras personas se enteraran,
de seguro perdería mi trabajo.
Tranquilo.
Yo me llevaré a mi nieto.
¿"Nieto"?
Oye, ¿qué vas a hacer?
¡Ya les dije que estaba
prohibido acercársele!
¡Convéncelo desde aquí, es muy peligroso!
Yo me encargo, ya te lo dije.
¡Vamos, me estorbas!
¡Jotaro, él es tu abuelo!
¡Sé que podrá ayudarte!
Sal a ver a tu abuelo.
Sal, nos vamos a casa.
Piérdete.
No te pedí que vinieras.
¿Ayudarme? ¿Qué demonios puedes hacer?
Es una lástima que hayas venido
desde Nueva York para nada,
simplemente no puedes ayudarme...
Bam
El meñique de mi mano artificial...
¿Cuándo me lo arrancó?
¿Ya comprendes?
Fue el espíritu maligno.
No te me acerques.
Solo reducirás lo poco que te queda de vida.
Simplemente increíble, estoy anonadado.
Y pensar que ha sido capaz de engañarme...
Sí... sé exactamente
qué espíritu poseyó a Jotaro.
No obstante, en vez de ponerlo en palabras,
si llega a experimentarlo físicamente...
lo comprenderá muchísimo mejor...
No, debe comprenderlo
de manera física debido
a los peligros que enfrentará en el futuro.
Avdol, es tu turno...
Les presento a mi amigo egipcio
que conocí hace tres años,
Avdol.
Saca a mi nieto de esa celda.
Detente.
Luce fuerte, pero ¿de verdad crees
que permitiría que un hombre como él
me sacara de aquí solo
porque tú se lo ordenes?
Claro que no.
Al contrario, seré más terco
y tendré menos deseos de salir.
Esto será un poco violento.
Terminarás rogando para
que te saquen de ahí,
ya que experimentarás
una agonía inimaginable.
Me parece bien.
¡Pero ¿qué haces, papá?!
No pueden armar escándalo...
Cállate.
¡Entendido!
Eso es...
Exactamente.
Avdol también tiene eso que
llamas "espíritu maligno".
¡Un espíritu maligno que
Avdol controla a su voluntad!
El nombre de este espíritu es...
¡Magician's Red!
Arde... ¡Estoy en llamas!
¡Mis brazos están en llamas!
¿Qué es esto?
Kujo se pegó a la pared y no se mueve...
No sé qué sucede...
pero ¿no sientes cómo sube la temperatura?
¡Es una locura, hace demasiado calor!
¡Allí está! ¡Al fin se manifestó!
Y que sea tan visible significa
que es muy poderoso.
Maldito...
Me sorprende que sea capaz
de hacerlo tan visible.
Y pensar que tú también
tenías un espíritu maligno...
Y abuelo, la identidad del espíritu...
Lo sabía.
Señor Joestar,
me pidió que sacara a
su nieto de esta celda.
Planeaba contenerme,
pero si consideramos esta
inesperada cantidad de poder,
bajar mi guardia podría ser peligroso.
¿Nos detenemos?
Si continuamos y lo dejo salir,
deberé alcanzar un nivel de violencia
que podría enviar a tu nieto al hospital...
Me parece bien. Inténtalo.
¡Sí, señor!
¡Red Bind!
Atadura Roja.
Esto es...
¡Qué calor!
¡No sé qué está sucediendo!
¡Papá! ¡¿Qué le hacen a Jotaro?!
Holly, sé una niña buena y mantente callada.
¿Bien?
No... no puedo respirar...
El espíritu se retira...
Si no puedes respirar por culpa del calor,
tu espíritu maligno se debilitará.
¡Revelaré su identidad!
Puede lucir como un espíritu
maligno, pero no lo es.
¡Jotaro! Lo que pensabas que
era un espíritu maligno,
es una visión que tiene poder,
generada por tu energía vital.
Ya que aparece a tu lado,
esta visión se conoce como
¡Stand!
Boom
Stand...
Como en las fábulas de Esopo,
el viento helado hizo que el
viajero se aferrara a su capa,
pero el calor del sol
hizo que se la quitara.
¿Quieres abandonar tu prisión, JoJo?
Ríndete...
La razón por la que no quiero salir
es porque lastimo a otras personas
sin siquiera percatarme de ello...
No puedo negar que me interesa el hecho
de que también tengas un espíritu maligno...
pero si no te detienes,
morirás.
¡Rompió el inodoro!
¡Destrucción de propiedad!
Te lo advertí.
¡Idiota!
¡No me digas que no te lo advertí!
¡Oye!
¡¿Por qué me das la
espalda tan repentinamente?!
¡Estoy por acá!
Señor Joestar...
Como puede ver, lo hice salir de su celda.
Pero...
¿Te dejaste perder?
No es eso...
Realmente tenía pensado
enviarte al hospital,
pero tu poder es mayor al que imaginé.
Si hubiese terminado de lanzarte
esta barra de acero, ¿qué hubieses hecho?
Mi Stand es Magician's Red.
Él podría derretir una barra
como esa con total facilidad.
Avdol tiene el mismo poder que tú...
Ya no tienes que quedarte en esta celda
para investigar tu espíritu maligno.
Ma
Magi
Magic
Magici
Magician
Magician's
Magician's R
Magician's Re
Mu
Magician's Red
Muha
Muham
Muhamma
Muhammad
Muhammad A
Muhammad Av
Poder: B
Velocidad: B
Rango: C
Resistencia: B
Precisión: C
Potencial de desarrollo: D
Muhammad Avd
Muhammad Avdo
Muhammad Avdol
Qué alivio.
Al fin Jotaro salió de esa celda.
Pero qué perra tan molesta...
¡Sí!
¡Oye, idiota!
¡¿Cómo te atreves a llamar a tu madre así?!
¡Y tú, Holly, deja de sonreír!
¡Bien!
Abuelo, hay una cosa...
Te preguntaré solo una
cosa que no comprendo.
¿Por qué sabías de mi espíritu
maligno... no, Stand, o lo que sea?
Es lo único que no entiendo.
Muy bien...
Vine de Nueva York para explicarlo.
Pero para hacerlo, debo
contar las cosas en orden.
Esto tiene que ver con la familia Joestar...
Primero, mira estas fotografías.
¿De qué son?
Son de un sarcófago de cien años que
se extrajo desde el Océano Atlántico,
en la costa africana hace cuatro años.
¿Sarcófago?
Luego de investigarlo,
descubrí que se encontraba en el barco donde
pereció tu antepasado de cuatro generaciones,
en otras palabras, mi abuelo,
Jonathan Joestar.
Estaba vacío cuando
revisaron sus interiores.
Sin embargo, ¡yo sé
exactamente sus contenidos!
Avdol y yo intentamos encontrarlo
en este mismo momento.
¿Encontrarlo? Un momento.
Suena como si hubiese una
persona allí dentro,
pero ¿por qué te refieres de esa manera a
algo que estuvo bajo el agua por cien años?
Es la encarnación del mal...
¡Su nombre es Dio!
Despertó de su sueño de 100 años.
¡Y estamos destinados a enfrentarlo!
¡¿A qué vino eso, Jotaro?!
¡No actúes como si no
tuvieses nada que ver en esto!
Esta expresión,
significa que estoy tan impactado
que no sé qué decir, abue.
¿Abue?
Eres Avdol, ¿no?
No sé quién rayos eres, pero se
nota que te crees la gran cosa.
Y, viejo, ¿de verdad esperas que me crea
tu loca historia y finja asombro?
Pero nuestros espíritus
no solo son una locura,
sino que también son muy
reales, ¿o me equivoco?
Como quieras.
Terminarás creyéndome en algún momento.
Si te preguntas por qué sé de
la existencia de Dio y por qué lo busco.
Te mostraré la razón.
Para serte sincero, hace un año,
yo también obtuve un espíritu
maligno o, mejor dicho, un Stand.
¿Qué?
Viejo... ¿qué acabas de decir?
¡Te mostraré...
mi Stand!
¡Vamos!
¿Lo ves?
Las espinas que salen de mi
mano... ¡ese es mi Stand!
¡Su poder es el de tomar fotografías
espirituales de visiones que tuve de lugares lejanos!
Aunque tengo que destruir una cámara de
30,000 yenes cada vez que quiero utilizarlo...
¿Sucede algo, señores?
Estamos bien, puedes retirarte.
Sí...
La visión que aparecerá en esta fotografía...
¡Jotaro!
¡Esta visión determinará tu destino!
¿Qué?
¿Jotaro, Holly, le han dado un vistazo
a la parte posterior de sus cuellos?
¿De qué hablas?
Es muy poco probable que lo hayan hecho.
Pero justo en mi omóplato, tengo una
marca de nacimiento con forma de estrella.
¿Y eso qué tiene de relevante?
Le pregunté a mi madre sobre ella,
pero parece ser que mi padre, que murió
cuando aún era joven, también la tenía.
Se supone que todos los Joestar
tienen esta marca de nacimiento.
Oye, viejo.
¿Qué va a aparecer en esa fotografía?
¡El destino que jamás imaginamos!
¡Papá!
¡Ya muéstrame qué es, maldita sea!
¡Dio!
Siempre es quien aparece en
mi fotografía espiritual.
Y justo en su cuello...
Desde el cuello para
abajo de este bastardo...
Retumbar
se encuentra el cuerpo de mi abuelo,
Jonathan Joestar.
¡Ese bastardo se apoderó de él!
Hace cien años, sucedió algo
en el Océano Atlántico...
Solo sé lo que me mencionó
mi abuela Erina,
¡pero Dio sustrajo el cuerpo
de mi abuelo y sobrevivió!
Y no hay lugar a dudas de que
se oculta en algún lugar del
mundo planeando sus fechorías.
Han pasado cuatro años desde
que regresó a la vida.
El hecho de que mis fotografías
espirituales y sus espíritus malignos
comenzaron a manifestarse
durante este año...
¡se debe a Dio!
Nuestras habilidades se conocen como
poderes psíquicos en la sociedad.
Yo he tenido mi Stand desde que nací,
pero sus poderes están
ligados al cuerpo de Dio,
es decir, al cuerpo de Jonathan
por medio de hilos invisibles.
Parece ser que la existencia
de Dio trajo consigo
el despertar los poderes que
dormían dentro de ustedes.
Avdol, ¿puedes saber dónde se
encuentra analizando la fotografía?
No puedo. Casi no hay pista alguna.
Eso pensé.
Miraré más de cerca.
Por favor.
Oh, Holly.
Lamento haber traído este tipo
de noticias tan repentinamente.
Vámonos a casa.
Sí...
Me quedaré en Japón por un tiempo.
Eso significa que me quedaré en tu casa.
Sí, papá.
Vamos, Jotaro.
Sucedió otra vez...
Sentí como si alguien me
estuviese observando...
De seguro son los descendientes
de Jonathan...
Este cuerpo debe estar enviando una especie
de señal espiritual a sus descendientes...
No importa... son cosas del destino...
Un destino del que me desharé...
Un destino que debo desvanecer...
Ya comencé las preparaciones.
Adelanto del próximo episodio
¡Jotaro!
Un besito de despedida.
Esa perra...
Soy Noriaki Kakyoin.
Acaban de transferirme ayer.
¡¿Luce como...
un lápiz para ti?!
El perdedor es automáticamente malvado.
Episodio 2:
¡¿Quién será el juez?!
El juez será...